    Краткое описание "LineCRM" (CRM системы*)

    Система LineCRM - бесплатная и простая CRM система написана на PHP с использованием Yii с сохранением данных в совместимых БД таких как например LiteSQL, MySQL и т.п. базе данных. В БД используются всего 6 таблиц что делает приложение хоть и смешным но рабочим и вполне удобным.
Основная цель разработки - сделать простое приложение с наращиваемым функционалом и предельно простым кодом для того чтобы приложение было максимально защищено от несанкционированного доступа. Приложение является простым и потому безопасным - проводятся необходимые фильтрации вводимых пользователем данных и другие необходимые меры защиты. Состав данных для таблиц проверен моей многолетней практикой и работе в том числе и с другими программами и с разными бизнес-компаниями.

    В системе "LineCRM" на данный момент можно:
+ управлять контактами,
Скоро будет возможно и:
- вносить и редактировать историю общения,
- вносить и редактировать денежные суммы,
- вносить и редактировать дела (в меню - дела),
- планировать разработку в разделе "настройки" (задачи для разработки LineCRM)
- заносить ошибки в раздел "Bugs" (задачи для доработки LineCRM)
Оптимизирован интерфейс сайта:
	"Контакты"-(выбираются по критерию в строке поиска);
	"История"-(выбирается из интерфейса редактирования контакта+незавершенные задачи);
	"Дела"-(выбирается все-то что предстоит сделать + незавершенные дела);

    Для работы необходимо:

1) Работающий LAMP или же любой другой WEB веб-сервер с PHP > 5.1 и БД поддерживающую кожировку UTF-8 .
2) Перевести глобальный режим работы сервера БД в кодировку UTF-8
3) Создать базу данных и её пользователя и полные привилегии на неё:
пароль для базы данных: pass_to_linecrm
пользователь для базы данных:linecrm
база данных: linecrm
Заливаем начальный дамп таблиц (файл protected/data/linecrm_test_data.sql).
Для входа на страницу сайта используем:
Пользователь:adm
Пароль:pass_to_linecrm
Эти ну и все остальное можно менять под себя.
P.S. Записи в БД занесите свои. Некоторые записи в разделе настройки уже есть. 
Вначале необходимо занести контакты а потом и другие записи по ним.

Описание методики учёта:
В системе 'LineCRM' используется простой подход к учёту взаимоотношений где для истории общения и для задач общения данные заносятся в один регистр (одну таблицу). Так реализовано потому что, потому что история общения с клиентами это события которые всегда были задачами в некоторый период времени. Ну и наоборот задачи это события которые имеют свойство трансформироваться в историю:) Это позволяет описывать то что происходило с клиентом и то что нужно сделать заданному клиенту. Например во время разговора по телефону сразу заносим дату в которую нужно выполнить некоторую задачу. При наступлении заданной даты мы выполняем или не выполняем задачу. Но у нас это будет отображаться в напоминаниях о задаче до тех пор пока мы не проставим флаг- признак выполнения задачи либо её неактуальности. При этом так же можно заносить и некоторую сумму которая появилась как гонорар предоставления некоторого продукта/услуги клиенту.
---
*Планирую сделать в дальнейшем:
- регистрацию нескольких пользователей с различными правами допуска,
- доделать разделы:
	"Запасы" - выбираются все доступные на складе запасы с ценами и т.п.);
	"Услуги" - выбираются все доступные услуги с ценами для прайса;
	"Отчёты"-(выбирается тип отчета: денежные поступления(опция за нужный период),
					 долги (кто сколько должен),
					 активность клиентов(топ 100),
					 СРЕДНЯЯ ДОХОДНОСТЬ С КЛИЕНТОВ ТОП20 (за месячный период),
					 неактивные клиенты для обвона).
- занесение заказа и выдача акта выполненных работ по услуге,
- перевести некоторый функционал на AJAX-технологию,
- проведение аналитики по различным критериям, в том числе и создание воронки продаж,
- импорт-экспорт, ETL технологии, отчёты.
-----------------------------------
Лицензируется по http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/legalcode
